# 🎬 Видео сжатие с использованием FFmpeg 🚀

Этот PowerShell скрипт позволяет сжимать видео файлы по примеру YouTube, используя ffmpeg для оптимизации качества и размера видео. Все параметры для сжатия можно настроить в конфигурационном файле.


> 🚀 Быстрый запуск (без скачивания)
> Вы можете запустить программу прямо из интернета, не загружая файл. Просто выполните команду в PowerShell:
> 
> ```powershell
> irm "https://raw.githubusercontent.com/Set0z/ffvc/refs/heads/main/script.ps1" | iex
> ```


## ⚙️ Как настроить

1. **Скачайте и установите FFmpeg**  
   Скрипт требует установленный FFmpeg. Для его скачивания, посетите [этот сайт](https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/).

2. **Установка FFmpeg в PATH**  
   При первом запуске скрипт попросит выбрать ff,peg.exe для добавления пути к FFmpeg в переменную `PATH` Windows, чтобы его можно было использовать из командной строки.

3. **Настройка конфигурации**  
   В конфигурационном файле вы можете настроить параметры сжатия видео, такие как:

   - **videoCodec** — кодек для видео (например, `libx264`).
   - **preset** — пресет для качества сжатия (например, `slow` или `fast`).
   - **bitrateVideo** — битрейт видео, который определяет его качество (например, `4000k`).
   - **audioCodec** — кодек для аудио (например, `aac`).
   - **bitrateAudio** — битрейт для аудио (например, `128k`).
   - **movflags** — дополнительные флаги для оптимизации, такие как `+faststart`, чтобы улучшить воспроизведение видео в интернете.

4. **Запуск скрипта**  
   Для запуска скрипта откройте файл `Setup.bat`.

## 📦 Требования

- **PowerShell** для запуска скрипта.
- **FFmpeg** для сжатия видео (смотрите выше, как установить).
